Untuk mencari teman berlatih,
Goku pun menghampiri Krillin.
Papa lemah, ya!
Aku ingin papa jadi kuat!
Benar juga, ya!
Papa juga ingin jadi lebih kuat!
Jadilah lawan bertarungku, Goku!
Namun, Krilliin menyadari terdapat
perbedaan kekuatan antara dirinya dan Goku.
Sebagai bagian dari latihan, Guru Kura-Kura menyuruh
mereka berdua untuk mengumpulkan tanaman obat.
Lalu yang menunggu Goku
dan Krillin di sana adalah ...
... musuh-musuh yang pernah
mereka kalahkan sebelumnya.
Kalahkan Musuh yang Menakutkan Ini!
Kembalinya Semangat Bertarung Krillin!
Kalahkan musuh yang menakutkan ini!
Kembalinya semangat bertarung Krillin!
Kenapa mereka ada di sini?
Te-Tempat apa ini?
Tempat apa ini?
Tenanglah, Krillin.
Sudah jelas mereka ini hanyalah ilusi.
Goku!
Aduh, duh, duh, duh ....
Aku kena pukulannya, nih!
Tapi, tak mungkin kalau mereka nyata, 'kan?
Ya, Vegeta tak mungkin berada di sini.
Krillin, ayo kita hajar mereka!
Kalau tidak, kita takkan
mendapatkan tanaman obatnya!
Baiklah!
Aduh, duh, duh ....
Krillin, kau juga bertarunglah!
Habisnya, mereka ...!
Bukannya itu Bulma?
Kakak, maaf merepotkan, ya.
Bantuanku harganya 10 juta Zeni.
Seperti biasanya, kau itu serakah banget.
Yah, bisa hutang dulu.
Apa-apaan ini?
Kau benar-benar melakukan
terapi kejut seperti ini?
Terapi kejut apa?
Oh, No. 18.
Ah, kau mengkhawatirkan suamimu, ya?
Oh, Papa, awas!
Papa, kenapa kau tak melawan?
Ini apa?
Namanya Hutan Teror.
Hutan Teror?
Ingatan yang tersimpan jauh di dalam hati
seseorang akan memiliki wujud di hutan ini.
Hutan ini berada
di antara dunia dan akhirat.
Musuh-musuh yang muncul di sana adalah musuh-
musuh yang pernah dihadapi oleh Goku dan Krillin ...
... atau ingatan dari pertempuran mereka.
Apa?
Dasar, mereka menyebalkan juga.
Krillin, ayo kita habisi mereka
dengan Kamehameha dari atas!
Ta-Tapi, di sana ada Bulma juga.
Itu bukan Bulma!
Ayo kita lakukan, Krillin!
Y-Ya!
Bulma, maaf!
Sudah kubilang, itu bukan Bulma!
Kau baik-baik saja, Krillin?
Bertahanlah!
Y-Ya.
Baiklah, ayo kita kembali
mencari tanaman obatnya.
Ini balapan, lo.
Apa mereka akan muncul lagi, ya?
Justru menyenangkan, 'kan?
Kita bisa bertarung dengan mereka lagi!
Aku sudah tahu kepribadianmu.
Tapi kenapa kau terlihat sangat senang?
Aku dan kau sudah berulang
kali dikalahkan oleh mereka, lo!
Frieza, Tambourine, dan yang
lainnya ... sudah pernah membunuhku!
Kenapa kau tiba-tiba marah, Krillin?
Aku pergi.
Tanaman obatnya bagaimana?
Kakek sudah menunggunya, lo!
Aku tak bisa
bersenang-senang sepertimu.
Bukannya kau ingin bertambah kuat?
Kalau harus melewati hal seperti
ini, aku tak ingin menjadi kuat!
Kalau kau tak bertambah kuat, jika nanti ada
orang kuat muncul, kau takkan bisa bertarung, lo!
Aku takkan bertarung.
Krillin.
Aku ...
... takut.
Aku tak sepertimu!
Tunggu, Krillin!
Hei, Krillin, tunggu!
Ada apa, ini?
Ada apa, sih??
Mereka kembali!
Mereka jauh lebih besar dari sebelumnya!
Goku!
Krillin!
Jangan menghalangi!
Aduh, duh, duh.
Guru Petapa Kura-Kura.
Apa kau akan terus mengurung kami
di sini sampai kami menyelesaikan tugas kami?
Kenapa mereka ada di sini juga?
Ayah!
Baiklah, ini tontonan yang menarik.
Ini menyebalkan.
Kalau begitu, apa
kau ingin menyelamatkannya?
Ayah kenapa?
Ayahmu sedang bertarung
dengan dirinya sendiri.
Aku benar-benar bodoh.
Dasar, tak ada habisnya.
Akan kuhabisi kalian sekaligus!
Mungkinkah kalian ....
Aha, ternyata benar.
Mereka semua menghilang.
Kelihatannya Goku sudah menyadarinya.
Apa maksudmu?
Sekarang, apa Krillin akan menyadarinya, ya?
Sampai kapan mereka akan muncul?
Krillin.
Ah, andai saja aku bisa terbang sekarang.
Tapi kalau aku terbang, mereka akan muncul.
Itu dia!
Hei, Awan Kinton!
Terima kasih sudah datang, ya.
Oh, pintar juga.
Jadi keingat masa lalu, nih.
Baik, ayo pergi, Awan Kinton!
Hei, Krillin, di mana kau?
Petapa Kura-Kura, kenapa kau
membuatku melawan mereka?
Apakah kau bermaksud membuatku menghadapi
masa lalu di mana aku dikalahkan oleh mereka?
Kalau benar begitu,
aku akan menghadapinya!
Aku akan melampauinya!
Kaiou Ken!
Apa-apaan mereka ini?!
Kienzan!
Ki ini ....
Mungkinkah mereka digerakkan oleh Ki-ku?
Ternyata dugaanku benar.
Saat aku menenangkan diriku,
mereka berhenti bergerak.
Semakin aku takut, mereka akan
semakin besar dan semakin banyak.
Aku mengerti, Petapa Kura-Kura.
Jika aku tak melampaui ketakutanku akan
masa laluku, maka aku hanya akan terus berlari.
Kendalikan energi Ki dan pikiranku.
Dengan begitu, mereka takkan bergerak.
Inilah diriku yang baru!
Papa berhasil!
Dia menyadarinya, ya.
Sekarang, berikan trik yang satu lagi.
Apa yang akan kaulakukan?
Ya, perhatikan saja!
Krillin, di mana kau?
A-Apa?
Super Shenron juga ada?!
Bertahanlah, Awan Kinton!
Napasmu bau banget!
Goku!
Oh, Krillin!
Super Shenron?!
Dia ini palsu.
Dia lebih kecil dan napasnya juga bau.
Kalau begitu, kau seharusnya bisa
mengalahkannya dengan satu serangan, bukan?
Jika aku menyerangnya sekuat
tenaga, Awan Kinton juga bisa kena.
Awan Kinton?
Aku akan menyelamatkan kalian!
Krillin.
Krillin, awas!
Tak perlu khawatir!
Krillin saat ini sedang
meningkatkan kekuatannya.
Meningkatkan kekuatannya?
Aku datang!
Bagus, Krillin!
Terima kasih, Awan Kinton!
Terima kasih, Krillin.
Ayo kita lakukan, Goku!
Ya!
Ka ... Me ....
Ha ... Me ....
Ha!
Oh!
Tanaman surga!
Luar biasa!
Jumlahnya semakin bertambah.
Ayah kuat, ya?
Ya!
Jika kita membawa semua ini
kembali, Kakek pasti akan terkejut.
Hei ....
Hah?
Tak peduli siapa yang datang
dan seberapa berbahayanya dia,
kau punya kekuatan
untuk tertawa dan terus maju.
Aku ingin jadi kuat seperti dirimu.
Aku?
Aku akan menjadi
seorang ahli bela diri lagi.
Demi aku.
Tidak, tapi demi Marron.
Hei, Krillin.
Aku sama sekali tidak mengerti ucapanmu.
Yang benar saja, padahal aku
sudah susah-susah memikirkannya!
Ke-Kenapa kau ada di sini?!
No. 18 ....
Ayah, aku melihatmu!
Ayah kuat sekali!
Begitu ya, kalian menggunakan itu ....
Ya.
Wah, banyak sekali!
Kalian memang hebat!
Ya, tapi kami mengacaukan balapannya.
Tapi, aku tidak bisa mengajarimu teknik
rahasia untuk meningkatkan kekuatanmu.
Tidak bisa, ya.
Lagipula, kalau teknik itu memang ada,
justru aku yang ingin mempelajarinya lebih dulu.
Eh, tidak ada?!
Jadi, kau membujuk
mereka dengan janji palsu?
Eh, begitulah ....
Bukan begitu, No. 18.
Latihan ini tentang
mengendalikan kekuatan dan pikiran.
Benar 'kan, Goku?
Ya, benar!
Saat kami tenang dan menahan Ki
kami, Frieza dan yang lainnya menghilang.
Itulah yang ingin diajarkan
oleh Guru Petapa Kura Kura.
Guru sudah tahu soal itu, 'kan?
Tentu saja!
Aku tidak yakin.
Jadi, tanaman ini tidak ada gunanya, ya?
Itu tidak benar!
Kakek, kau seperti sapi saja.
Aku bisa hidup seribu tahun lagi!
Kejantananku meningkat!
Yah, aku tidak mau melihatmu mati
sebelum membayar semua bantuanku.
Sebenarnya, kau ini kakakku apa bukan, sih?
Goku!
Mulai saat ini, aku meminta bantuanmu.
Ya!
Selesai.
Kepala Ayah botak!
Apa Ayah kelihatan keren, Marron?
Ayah keren!
Yo, Krillin!
Ada apa?
Otot-ototku terasa kaku,
maukah kau berlatih denganku lagi?
Tentu, tapi ....
Tapi apa?
Jangan menjadi Super Saiyan, ya!
Hei, ini aku, Goku!
Hei Vegeta, ayo berlatih di tempat Whiz lagi.
Eh, kau tidak mau ikut?
Kau kenapa, Vegeta?
Apa terjadi sesuatu dengan perutnya Bulma?
Aku sudah tidak sabar lagi!
Aku akan meminta Zen untuk
mengadakan turnamen bela diri!
Selanjutnya dalam Dragon Ball Super,
Ayo, Tuan Zen-oh!
Turnamen Bela Diri Sejagad!
"Ayo, Tuan Zen-oh!
Turnamen Bela Diri Sejagad!"
Jangan lewatkan, ya!